Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
♬  ¿En dónde estoy? ¿Quién soy?  ♬
♬  Esta soledad es como una cárcel  ♬
♬  Esta soledad, soledad   ♬
♬  Muchas personas  ♬
Vi esta espada desde la primera vez que nos conocimos.
♬  Que hizo que todas las personas pasaran a mi lado  ♬
Entonces, ¿quién soy yo ahora? ¿Aún no soy la novia del Goblin?
¿No lo soy?
Creo que lo eres.
¿De verdad?
Entonces... ¿ahora obtengo el valor de ser eficaz?
Ahora, ¿no se irá?
Por ahora.
Quizás pueda prepararme para irme a un lugar más lejano.
¿Qué significa eso?
Eso significa que eres la novia del Goblin.
No creo que eso sea lo que quiso decir.
La has estado viendo desde el principio, entonces, ¿por qué pretendiste durante todo este tiempo que no la veías?
Al principio, por respeto, después porque estaba asustada.
En detalle.
Pensé que no era respetuoso preguntar por algo doloroso a alguien que acababa de conocer.
Y después de eso, si decía que lo veía, tenía miedo de que pudiese suceder algo.
"¿Qué sucede si me pide inmediatamente que nos casemos?"
"¿Qué pasará con mi universidad? ¿Me convertiré en un Goblin?"
Por encima de todo eso, me pregunté si usted tenía dinero.
Fingir que no lo veía vino después de todo eso. Porque me enojé. Fue por poco tiempo.
¿Qué necesito hacer ahora? Como novia.
Lo primero que tienes que hacer como una novia... Es esperar, por ahora, aquí.
- Episodio 4 -
Ella ve la espada. La señaló. Así.
Muy bien. Entonces, vete.
Ella ve la espada. ¡Es mi novia! ¡Ahora voy a morir!
¿Y qué? ¿Eso no es bueno?
¿No estabas buscando a tu novia para morir? ¿La novia que te regresaría a la nada?
Eso es cierto. Durante casi toda mi vida.
Entonces, ¿cuál es el problema? ¿Por qué? ¿Te quiere matar?
¡No estoy de humor para bromas!
Exactamente, ¿qué estás sintiendo? ¿Estás feliz porque ve la espada o estás asustado?
No lo sé. Una parte mía piensa que es un alivio el que pueda terminar con esta agotadora vida de inmortal.
Sin embargo, no fue siempre tan agotador, así que, siento que quiero vivir un poco más.
Solo dilo. Puedo llevármela en cualquier momento.
De todos modos ella es alguien que tengo que llevarme.
A pesar de que tendría que quedarme despierto noches enteras para tener los documentos listos.
- ¿Sonó de esa manera?
- Sí.
Estás justo en el punto. Estoy agradecido de que finalmente somos amigos.
La muerte me está llamando.
Si está tocando el timbre, entonces, es una muerte amistosa.
Cálmate. No le dijiste nada cruel para que ella te tenga rencor, ¿verdad?
Una forma sería lade morir de acuerdo a tu vida actual,
ya que está es una vida adicional, como si fuera un efecto secundario.
Simplemente moriré. Eso es mucho más fácil.
Bien. Hagamos eso.
¿Ni siquiera puedes esperar ese breve periodo que te dije? Realmente no tienes paciencia.
Se más duro. Sólo mueres una vez.
Lo lamento pero no puedo esperar más.
Después de que descubrí que soy la novia del Goblin, lo he estado esperando únicamente a usted.
Por mucho tiempo.
Mi tía se fue de la casa y también se llevó el depósito.
Por lo tanto, no tengo una casa en donde vivir.
Así que, ya que dijo que no se irá...
¿Realmente decidiste no irte?
Creceré en esta casa.
La adopción también es una posibilidad. Creceré como un cactus.
Creceré bien por mí misma. Por favor.
Lo apruebo.
Quiero ser en Corea una estudiante de preparatoria común y corriente, que tomará el examen de admisión para la universidad,
perdí a mi madre cuando tenía nueve años y no tuve a nadie de quien depender.
Conozco esta historia. Vi ese drama.
Sin una madre... Bajo el cielo sin ella, siendo maltratada por mi tía y sus hijos durante los últimos diez años...
Deseo que terminará con un final feliz.
Después, finalmente me di cuenta que, "Dios no existe."
Estando en este revoltijo de mundo lleno de todo tipo de  desdichas,
lo conocí. Fue el destino.
Así que, por favor, sálveme.
Oye, ¿me estás pidiendo que te salve, no obstante, quieres vivir aquí después de que viste quién vive aquí?
Si no es esta casa, me moriré deambulando en las calles o de inanición.
Si muero aquí o ahí, preferiría morir maravillosamente en esta casa.
Dicen que el lugar más oscuro está debajo de una lámpara. A partir de hoy, sea mi lámpara
de esta forma, este ahjussi no puede llevarme.
Lo siento pero entre nosotros, nuestra amist...
Por ahora, entra.
Quédate en la sala. No te portes mal.
Sí.
Necesito que me veas un minuto.
¿Cómo una amistad no puede durar 5 minutos? ¿Cómo pudiste decirle eso?
- ¡Ah! ¿El pedirme que me la lleve se supone que es un secreto? No lo sabía.
- Lo hiciste a propósito, ¿no fue así?
A una niña que no tiene un lugar a dónde ir y es digna de compasión.
Ah, ¿es por eso que la hiciste que se quedara afuera parada cuando estaba haciendo frío?
Nunca más vuelvas a salir.
¿Qué harás? ¿Tienes alguna idea?
Tengo una. Aunque es un poco secular.
Entre 1, 2, 3, yo escogí 2. Toma, en este sobre hay $5000.
¿Por qué me estás mirando de esa manera?
¿Qué significa eso?
Este dinero... quédese con el.
Yo, que dije eso, no sabía qué era qué.
Ahora, he visto esta casa.
Entonces, ¿qué significa eso?
Esta casa es perfecta para criar niños.
Tengamos hijos y vivamos una vida muy amorosa.
¿Qué tipo de mujer le gusta?
¿Q-Qué?
¿Qué tipo de esposa prefiere? ¿Una buena esposa y una madre sensata? ¿Sexy?
¿Una profesional? ¿Debería cambiar todos los días?
¡Dijiste que no era lo suficientemente bueno, que realmente no lo era!
Estaba diciendo todo tipo de cosas. Cancélelo.
Ahjussi, usted es muy guapo. Realmente estupendo.
Desde que lo conocí, nunca miro a las estrellas.
¿Por qué lo haría? Puedo simplemente mirar sus ojos.
Ahjussi, ¿escucha lo que pienso?
¿Qué estás haciendo?
Sé que lo escuchó todo.
Lo siento. Sigo pensándolo en mi interior en voz alta.
Mentí al respecto.
¿Una mentira? Dijo que podía escuchar lo que pensaba.
Esa mentira empezó ahí.
Entonces, esa vez que fui secuestrada, ¿cómo lo supo?
Simplemente lo sentí. No lo sé exactamente, pero, al parecer es por la marca en tu cuello.
Estafador. En caso de que mis pensamientos fueran escuchados, realmente pensé en usted en voz baja.
Lo hice por partes. Lo hice mientras cantaba, incluso mientras miraba la hoja,
"No estoy pensando en el señor, estoy pensando en el follaje del otoño."
Inventé excusas como esas. Incluso fui muy precavida cuando pensaba en mí misma.
¿Por qué? ¿Qué?
¿Por qué me estás confesando que pensaste en mí, confundiéndome?
¿Qué lo confunde? Realmente soy la novia.
Entonces... ¿debería desempacar o no? También estoy confundida.
Sin embargo, parece que no lo estás. Baja el sobre con el dinero y no desempaques tus cosas.
De casualidad, ¿hay un número 4?
Debe ser algo mejor, ¿cierto?
¡Abuelo!
- ¿Eh?
- ¡Oh!
Abuelo, ¿por qué ella está aquí? ¿Por qué usted está aquí con ella?
Él es el nieto del que le estaba hablando.
Él vivirá en el piso de abajo, así que,
si necesita algo, simplemente puede pedírselo a él.
¿A mí? ¿A mí?
Oiga, hay mucha gente en la oficina de su secretario.
¿No quieres que libere el uso de tu tarjeta?
Entre ellos, soy el más competente, así que, la asistiré.
Soy Yoo Deok Hwa.
Como puede ver, él no es tan digno de confianza.
Si algo adverso sucede,
por favor, llámeme.
Gracias.
[CEO, Yoo San Woo]
¿Usted es el presidente?
El presidente y su nieto biológico, chaebol de la tercera generación.
Debe estar cansada. Al salir, me lo llevaré.
¿Por qué? Tengo algo que hablar con ella.
¡Abuelo! ¡Abuelo!
Adiós.
Suite.
¡Vaya!
Ah, tan agradable.
Es tan agradable.
Así que esta es una suite.
Es muy agradable pero estoy sola.
Es tan espaciosa.
Es aterrador estar aquí sola.
Abuelo, ¿quién es ella?
No necesitas saberlo.
Solo preocúpate de ayudarla para que esté cómoda.
Algo realmente importante depende de ella.
¿Algo importante? ¿Qué?
Tu tarjeta.
Increíble.
Soy el  chaebol.
¿Por qué el uso de mi tarjeta está en las manos de una estudiante de terminal?
Francamente.
¡Tío! ¡Tío! El abuelo tiene a una jovencita...
Tío, ¿qué sucede? ¿Qué está sucediendo?
Esta medicina es para mis nervios. Esta es para el desorden bipolar. Esta es para el insomnio.
Así que, estoy preguntando, ¿por qué las está tomando?
Estoy realmente voluble en estos días, feliz, triste, solitario, esplénd...
No puedo dormir.
¿Por qué estás solitario y después espléndido?
Perdí peso.
Ese hombre... mi tío... ¿qué diablos...?
Tío, ¿qué sucede?
Tengo los mismo síntomas. Si lloré después de ver a una mujer por primera vez,
¿qué podría ser?
Hola televidentes. Hoy tenemos a una especialista en medicina familiar con nosotros.
Pasaremos el tiempo aprendiendo sobre salud mental.
Sí. La salud física es importante pero comparado con eso, mucha gente
pasa por alto su salud mental
El desorden bipolar e insomnio debido al agotamiento nervioso
son enfermedades crónicas que siguen a la gente de hoy en día como una sombra.
Primero, un signo de desorden bipolar
es la compra compulsiva.
Si una persona cercana a usted de repente compra muchos artículos, sea suspicaz.
Otros síntomas incluyen...
auto-confianza excesiva.
¿Alguien quiere ir al sauna conmigo?
Olvídenlo si no tienen la seguridad en si mismos.
Vaya, él realmente exagera.
Tío, vamos a amarrarlo.
Reto aceptado.
Uno de los síntomas representativo del agotamiento nervioso es la hipocondría.
Creo que la razón por la que tengo acidez estomacal es porque tengo una úlcera.
Por lo menos, dame eso.
No vas a morir por no tener un estómago. Solo no podrás comer.
Dijiste que morirás cuando tu novia saque la espada.
Ah, entonces, ¿me estás diciendo que muera?
- Eso fue todo de lo que hablamos.
- ¿Cuál es la noticia?
Si alguien oyera, pensaría que soy el único raro. Sólo yo soy mezquino. Alguien como yo no vale a pena que viva.
¡Por qué no vas a verla y se lo dices!
¡Qué saque la espada y me mate! ¡Que merezco morir!
- Te ves como si estuvieras a punto de llorar. En serio.
- Difícilmente puedo contenerlo .
¿La parada del autobús está por aquí?
¿O por allá?
¿El Señor está deprimido?
Pero es divertido.
Usted herirá mis sentimientos si está deprimido ahora.
¡Si no le gusta, solo dígalo! ¿Qué pasa con la lluvia durante la hora de ir al trabajo que incomoda a todos?
Hola.
La acompañaré a la escuela. Por favor, entre.
Por favor, deje de hablarme formalmente.
No, no quiero
porque temo que usted podría decírselo a mi abuelo.
No le diré.
Incluso si no se lo dice, alguien lo hará.
♬  Escógeme, escógeme, escógeme, escógeme  ♬
♬  ¡Escógeme, escógeme, escógeme, escógeme¡ ♬
♬  ¡Quiero que me escojas!  ♬
¿Qué está haciendo? Bájese, estamos aquí.
Le dije que aquí no. Allá en el cruce de 4 vías.
Absolutamente, nunca.
Es natural para un chaebol conducir un sedan en frente de la escuela para atraer la atención.
Si no se baja, lo haré otra vez mañana.
- ¿Realmente no lo va a hacer mañana?
- Mañana no sería divertido.
Ya he llamado la atención.
¿No es esa Ji Eun Tak?
¡Oye!
- Por favor, váyase.
- ¿Usted es Ji Eun Tak?
Sí. Llegué tarde a presentarme, ¿no?  Soy Ji Eun Tak...
Entonces es esa shabashaba eyeshaba... Lloró mucho, ¿verdad?
Entonces, aquella vez, el libro del goblin...
Ah, entonces, ¿usted conoce a mi tío?
Todas las piezas del rompecabezas se juntaron.
- ¿Tío?
;- ¡Ah! ¿Qué le pasó a su tía?
¿El castigo (beol)? ¿Ese oro (geum)? Me refiero a ese castigo (beol).
¿Una multa  (beolgeum)?
¿Mi tía está pagando algún tipo de multa?
No sé. Solo tengo curiosidad acerca de cómo él llevó a cabo su castigo.
¿Dónde obtuvo esto?
¿Por qué me está haciendo ese tipo de pregunta?
¿Quiere comprarlo o no?
Es porque esto es de una muy alta calidad, ese es el por qué.
Lo recibí como una herencia. Una herencia.
- ¿Qué pasó con su cara?
- Mi mamá me golpeó. Ya que soy patética, así que, por favor, denos una buena oferta.
- Tu loca...
- Ella no ha sido golpeada lo suficiente. Necesita una fuerte paliza.
¡Cállate!
Un momento.  Este es un artículo muy valioso, por lo tanto, tengo que evaluarlo adecuadamente con un equipo especial.
[Joyas Soo]
[Oro. Plata. Joyas. Relojes]
¿Por qué me pegas?
- Solo vete.
- ¡Muchacha, mantén la boca cerrada! ¡Me estás avergonzando!
¿A qué se refiere con robo?
¿Robado?
¡Dije que traje esto de la gaveta de mi sobrina! ¿Cuántas veces tengo que decírselo?
- Es es robar, mamá.
- Cállate, mocoso.
Fuiste el más entusiasmado. Este mocoso lo fue.
Siéntense.
- Entonces, ¿este oro es de su sobrina?
- Sí.
¿Por qué le mintió al joyero diciendo que era una herencia?
¿Por qué mentí?
Nunca dije que yo lo heredé, sino que fue heredado por mi sobrina.
Su mamá, cuando mi hermana estaba muriendo...
Sí. Ya basta.
Entendí. ¿Cuál es el nombre y la fecha del cumpleaños de su sobrina?
Ella está en la preparatoria. Está en su último año. Su nombre es...
¿Cómo era que se llamaba? ¿Cuál era?
- ¿Eun Ji?
- ¿Eun Hee?
Ah, estos mocosos locos. ¿No van a entrar en razón?
¿Creen que esto es una broma?
Escuchen con atención. Entonces,
su sobrina en la preparatoria cuyo nombre no saben,
robó estos lingotes de oro hechos por el banco de Corea y que deberían conservarse en el Banco de la Reserva Federal de Nueva York.
Y usted se los robó nuevamente. ¿No es eso lo que está diciendo?
¡No, no es que los robamos!
¡Ah, si no puede creerme, vaya a nuestra casa y pregúntele usted mismo!
Les he estado preguntando todo el tiempo. La dirección, deme la dirección.
La dirección es  Seongbuk-gu, Seúl.
Espere. Seongbuk-gu, Seúl...
Seongbuk-gu, Seúl...
¿Cuál era?
¿Cuál era la dirección de nuestra casa?
¿Teníamos una casa?
¿Vivíamos en alguna parte?
Estos locos. ¿Qué es esto?
¿Ella es realmente la novia de mi tío?
¿Por qué ella es su novia?
Quién sabe. Probablemente sea una broma de Dios.
Ah. Por eso es que mi tío está deprimido.
Ella no es su estilo.
La broma de Dios fue un poco lejos.
Pero, tío del pasillo, ese plato que acaba de congelar, es un plato que mi tío valora mucho.
Mi tío dijo que él mismo se lo compró eso a Louis XIV.
- Eso es lo que dijo.
- Deok Hwa.
No lo denunciaré.
¿Es por esa chica? La chica que lo hizo llorar por primera vez cuando la conoció?
Piénselo con cuidado. ¿Está seguro de que fue su primer encuentro?
Eso no es lo que un hombre debería hacer. Asuma la responsabilidad.
Incluso si no lo hace, esa chica podría recordar algo.
- Pero...
- ¿Sí?
- Ella fue muy despreocupada.
- Soy Sunny.
Ella hizo esto con su cabello.
Ella lo volteó así. Y sus labios.
Hizo esto.
¿Así? ¿Qué?
Realmente, nunca la conocí antes.
¿Porqué no termina su frase?
Ah, ¿qué hizo ella con sus labios?
No preguntaré.
Ay Dios, mire la hora que es.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
¿Por qué estás vestido con un traje? ¿Es un matrimonio o funeral?
Ah, ¿es por eso que dicen que el matrimonio es una tumba?
Estoy un poco reverente en este momento.
Deseo que contestes con honestidad a  lo que te pregunto.
Tú también haces trabajo internacional, ¿cierto? ¿O tu inglés es demasiado limitado?
¿Qué? ¿Perdón?
Eso es lo suficientemente bueno. Desafortunadamente, necesito tu ayuda.
¿Por qué? ¿Vas a morir en el extranjero?
Él es muy cruel.
¿Por qué está evitándome?
¿Por qué no viene?
¿Por qué no me llama?
¡Abra la puerta! ¡Estoy en frente de su casa! ¿Por qué me evita?
¡Salga! ¡Sé que está adentro!
¿No va a salir?
¡Si no sale, voy a acabar con esto!
¿Sabe lo que es esto? Es una vela muy larga y grande.
Voy a apagarla. No puedo asegurarle dónde lo haré.
Lo convocaré en un lugar donde estará avergonzado.
¿Todavía tengo que esperarlo ahora?
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
- Ha pasado un tiempo.
- No ha envejecido en absoluto.
Te dije que 4 era la respuesta al problema #17, pero, aún así anotaste 2.
Sin importar cuátas veces lo hice, resultó ser 2. A pesar de que yo sabía la respuesta correcta.
Así que, no podía escribir 4.
Ese fue un problema que no pude resolver.
No. Lo resolviste muy bien.
En tu vida. Solo tus decisiones son la respuesta correcta.
Ah. Era ese tipo de problema.
Veo que te convertiste en un abogado. Ayudaste a muchas personas necesitadas.
Quería devolverle el sándwich que me dio en ese entonces.
Y yo no tenía otras opciones.
Yo sabía que usted estaba allí.
La gente común y corriente no olvida los momentos milagrosos.
Lo sé.
Le di a miles de personas sándwiches.
Pero es raro ver a alguien que progresó como tú.
La gente común y corriente se queda en ese momento milagroso y pide otro momento para ser ayudado.
"Sé que estás ahí."
Como si ellos me dejaran sus milagros.
Cambiaste tu propia vida.
Por esa razón, siempre te he animado.
Sabía que haría eso.
¿Ahora a dónde voy?
Puedes irte por la puerta por la que pasaste.
La vida eterna está en el otro lado.
Es evidente que va a un lugar agradable.
Supongo. Gracias por hoy.
¿Por qué te molestas haciendo esto?
No tienes que hacerlo. Nadie te lo pide.
No tengo que hacerlo. Pero si no trabajo, no soy genial.
Sí, por supuesto.
¿Dónde estaba? No estaba en casa.
¿Fuiste a mi casa?
¿Por qué me evita?
No te evito... ¿estaba ocupado?
Estaba ocupado evitándome. Por lo que sé, ni siquiera tiene un trabajo.
De lo contrario, ¿fui una chica que fue
- abandonada por su esposo?
- ¿Qué?
Entonces, ¿qué?
Me evita porque es un Goblin, luego me evita porque no lo es. Me evita porque no veo la espada, luego me evita porque la veo.
¡Qué mezquino! ¡Malvado!
Trate de huir, soplaré todo esto.
Es muy bonito.
Estoy hablando en serio ahora.
Yo, también.
No tienes dinero, pero ¿dónde compraste todas estas velas?
Oppa Yoo Duk Hwa.
Este tonto.
¿No puedo vivir en su casa? Tiene muchas habitaciones vacías.
¿Cómo sabes si las habitaciones están vacías o no?
- Oppa Yoo Duk Hwa.
- Este tonto...
Usted dijo "espera por ahora". "Por ahora" generalmente significa alrededor de una hora a medio día, como mucho.
Pero, ¿cuántos días pasaron? Mientras tanto, llovió. Debido a mí, ¿estuvo triste?
No.
Puede decírmelo.
Me he estado preparando en estos últimos días. Estoy decidida a aceptar lo que diga.
¿Por qué estás tan enérgica?
Yo soy el que debería estarlo.
¿Qué? ¿Enérgico?
No tienes que saberlo.
¿Cenaste?
¿Por qué? Ya comiste.
Ahora que sabe que puedo ver la espada, no puedo verlo.
No se lo dije para que se comportara así.
¿Qué tipo de determinación tiene que tomar? ¡No lo haga solo sino que hagámoslo juntos!
¿Quieres un bistec? ¿Debería pedir el servicio de habitación?
Mírese, cambiando de tema... Voy a dejarlo pasar por alto.
Hoy no tengo ganas de comer carne. Vamos a comer algo más.
Todas las cosas caras de la habitación me apetecían pero no cedí.
Esto es todo.
¿Será eso suficiente?
Escoge cualquier cosa que quieras.
Puedo comprarte todo desde aquí hasta allá.
En un solo pago.
Párese derecho. ¿Cómo pueden dos latas de cerveza ponerlo en este estado?
¿Debería comprarte cepillos de dientes? De aquí hasta aquí.
¡Ta-dah!
Cepillos extra finos.
Puede, por favor, irse. Váyase.
No quiero. Te llevaré a casa.
¿Soy realmente su novia?
Sí.
Entonces, ¿no puedo verme con otro hombre?
No quiero recomendarlo.
Entonces, ¿qué va a hacer con mi tercer deseo?
Trabajo de medio tiempo, la familia de mi tía, novio. ¡Novio!
En esta vida, eso nunca sucederá. No te hagas ilusiones.
¿Por qué?
Porque no me gusta.
¿Dónde hay tal cosa? ¿Le gusto?
No.
Su "no" no es necesariamente uno.
¿Cómo vivió hasta ahora? ¿Haciendo qué?
Viví, esperándote.
Cállese.
Lo dije en voz baja.
Entonces, si está deprimido llueve. ¿Qué pasa cuando se siente bien?
Paso.
No me diga que las flores van a florecer o algo así.
No. Siguiente pregunta.
- ¿Puede volar?
- Eso es pan comido.
Muéstreme la próxima vez.
Lo haré.
Sobre mí... ¿En qué lugar de novia estoy?
Eres la primera y la última.
Digamos que soy la primera pero ¿cómo sabe que seré la última?
Porque yo así lo he decidido.
Y si... decidiera no ser su novia, ¿qué pasa?
Ahh...
Entonces esta espada no será sacada.
Solo tú puedes hacerlo. Tienes que sacar esta espada por mí...
por mí...
para ser hermoso. No soy hermoso ahora.
Ahhh. ¿Es eso?
En los cuentos de hadas, el príncipe maldito encuentra su verdadero amor y vuelve a ser él mismo. ¿Eso?
En el Príncipe Rana, de rana a príncipe. En la Bella y la Bestia, de bestia a príncipe.
Para un Goblin, de un Goblin a una esco...
Vamos a sacarla en otro momento. En el momento, cuando necesitemos una escoba.
No tienes idea. Yo soy el loco por reírme de esta situación.
Bien. En otro momento, entonces.
Hoy no. Esta noche, déjame reírme contigo.
¿Cuando caerá la primera nieve?
¿Primera nieve?
En ese momento necesitará una escoba.
Cuando caiga la primera nieve.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
¿Cuándo caerá la primera nieve este año?
Se ve bien, de verdad.
Vamos a tomarla juntos.
¿Qué es eso?
Algo bueno debió haber sucedido anoche.
En este otoño, y en cuestión de un día, las flores así de grandes están
locamente... floreciendo.
La lluvia y la nieve se pueden explicar como un cambio en el clima. ¿Qué vas a hacer con las flores? Bebiste, ¿no fue así?
"¿Qué vas a hacer con las flores?" "Flores" "Tío  bebiste, ¿verdad?" Todas esas tres cosas las dijiste informalmente.
¿Deberíamos simplemente ser hermanos?
- ¿Deberíamos? Hyung, ¿qué hiciste anoc..?
- Insolente...
¡Solo di que no lo recuerdas!
¿Qué vas a hacer?
No es por el alcohol sino por el antidepresivo. Es hora de que deje de tomarlo...
¿Por qué de repente estás bajando la voz?
Ni siquiera sabrás si te lo digo.
¿Qué es esto?
Es un asiento vacío. Sentémonos allí.
- ¿Por qué tenemos que encontrarnos en un lugar como este?
- ¿Quién?
Es el último episodio. No puedo perderme el último episodio del drama de la mañana.
Todos viven con al menos una herida en sus corazones.
¿Herida? ¿Siquiera sabes lo que es eso?
La muerte es la única manera que te dejaré.
Te pedí que compraras bocadillos anoche, ¿verdad?
No.
No pienses a la ligera sino adecuadamente.
Solo despiértate de tu resaca.
¿No puedes recordarlo? ¿Con dos latas de cerveza?
No es debido al alcohol sino al medicamento.
Tío, ¿qué te sucede? Me estás asustando.
¿Hay algo allá?
Eun Bi es hija de Hye Jin.
¿Qué?
¡Dios santo!
¿Es su hija?
¡Ay Dios! ¡Realmente no lo sabía!
Vas a casa, ¿verdad?
¿Finalmente te sorprendiste que Eun Bi es hija de Hye Jin?
¿Qué es esto? ¿Qué tipo de recuerdo es este?
¿Qué? ¿Qué?
Y si... hubiera dicho no sería su novia. ¿Qué sucedería?
Esta espada no puede ser sacada. Sólo tú puedes hacerlo.
¡Ah, tú, Goblin loco! ¡Ah!
- ¿Qué debo hacer?
- ¿Por qué? ¿Qué sucede?
¡Le dije sobre sacar la espada!
Tío, ¿qué estás mirando? ¿Estás enfermo?
Ya que resultó de esta manera, creo que es lo mejor. Es algo bueno incluso si mueres ahora.
Solo intenta hablar así. ¡Quemaré tu sombrero!
No lo conozco. Es un extraño. Un perfecto desconocido.
Esfuérzate. Me voy primero.
Ah, tío, ¿qué te pasa?
¿Quién eres? ¿Me conoces?
¡Tío! Vaya, durante ese alboroto, ¿él escuchó eso?
¡Tío!
¡Incluso si se unta estiércol en su rostro, le quedará bien!
Todo está en el pasado. "Si lo aprecias, se convertirá en popó."
¿De qué está hablando? Sigue bien. No hay problema.
Unni, ¿cuál es esa sombra? Es tan pigmentada.
Por favor, deme una de esas.
Sí. Por favor, por aquí.
Te conseguí una compra.
Gracias.
¿Tiene una cita hoy? ¿A dónde va, luciendo tan bonita?
Quizás, ¿consiguió un novio?
Luzco bonita y estoy esperando una llamada para poder conseguir uno.
Pero no llega. ¿Por qué es eso?
Debe estar tirando y aflojando con usted.
(haciéndose rogar)
¿Él fue empujado? Pero yo lo tiré.
Pero, dueña, ¿por qué siempre mira por la ventana? ¿Hay alguien ahí afuera?
Estoy esperando.
¿Qué?
No lo sé. Siempre estoy esperando a alguien.
¿Un cliente?
No, a un señor.
¿Un príncipe azul en un corcel blanco?
No me gustan los jovencitos.
Ya que las cosas llegaron a este punto, preferiría si se tratara de un rey en un corcel blanco.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Usted es el único sin nombre en la lápida.
[Yoo Jeong Woo]
[No perturbar el descanso de esta persona de Goryeo]
[Yoo Seo Won]
[Espero que la tierra sobre ti sea liviana]
¿Qué es esto? ¿Lo recogiste?
Alguien me lo dio. Entrégamelo.
¿Quién fue? ¿Ese hombre que te trajo esta mañana o ese viejo delante de tu casa?
Eres realmente tan diversa.
¿Sabes de quién es esta tarjeta de presentación antes de decir cosas?
Está escrito ahí. Presidente de Yoo Shin.
Exacto. Él te está engañando, idiota.
¿Ese hombre te dijo que es cercano al presidente?
Déjala en paz. Como si ella se asustaría.
¿Por qué?
¿Qué?
¿No vas a bajar la mirada?
¿Qué es esto?
¿Y este cigarrillo?
Eso es cierto. Es la primera vez que ves un cigarrillo, ¿cierto?
¡Debes estar loca!
En la escuela. Aún más en el salón de clases.
Profesora. No.
Oiga, deme un encendedor.
¿Qué acabé de decir?
¿Encendedor? Realmente no lo harás.
Sal. Sígueme.
Profesora, no. Esto no es mío. ¡Es de Ji Eun Tak!
¡Ella iba a fumarlo, así que, se lo quité! Revísela. ¡Dije que era de Ji Eun Tak!
Oye, Park Seo Jin. Eso es tuyo.
Ji Eun Tak ni siquiera fuma. Solo, para.
Oye, presidenta de clase, ¿estás loca? ¿Quieres morir?
Tú eres la que quiere morir. Tú. Sabes dónde están las oficinas de la facultad, ¿cierto? Ve.
Ve.
Hacia el frente.
Vengarse de la chica que te intimidaba. Venganza sangrienta.
Yo lo hice.
Esa bruja era tan mala. Eso fue tan refrescante.
¡Oye! Dices que estás sola. ¿Por qué no te la llevas contigo?
¿Cómo pueden decir esas cosas tan crueles? No me llevaría a esa chica si estuviera muerta...
Estás muerta...
Si me despierto de la muerte, no me la llevaría, abuela.
Hemos hecho bien, ¿cierto?
Oye.
Yo puse el cigarrillo...
Gracias a todas.
Yo lo hice.
Nos iremos primero.
¿Por qué? ¿Qué?
♬  ¿Cómo puedo olvidarme de ti?  ♬
Pensé que había dicho que no andaba por ahí en autos.
Solo estoy presumiendo de mi auto.
- ¿Tiene licencia?
- ¿Por quién me tomas?
Anoche pensé que era un borracho.
Ayer, no cometí ningún error, ¿cierto?
¿No recuerda?
¿No puedes ver que lamentablemente recuerdo todo?
¿Tomó sopa para la resaca? ¿No tiene hambre?
¿Por qué me preguntas eso cada vez que me ves? ¿No puedes comer antes de verme?
Es porque quiero comer con usted. Si no quiere, entonces, no.
¿Qué quieres que comamos juntos? ¿Carne?
¿Carne? Ni siquiera he pensando en ello y creo que es una muy buena idea.
Quédate aquí por un rato.
Llegamos. Sal.
Este es mi forma de agradecerte por la hoja de arce.
Increíble. Me trajo a la nación del arce por haberle dado una hoja de arce.
Señor, ¿esto es una luna de miel?
Vuelve a entrar. Regresemos.
No. Vamos por ahí. Conozco bien Québec.
Como si supieras. La carne es por aquí.
¿Eh? ¿Qué dijo?
Gracias por la comida.
Hay muchas espadas.
Baja eso y habla.
Mírelo todo asustado.
Come. Pensé que tenías hambre.
Sí.
Entonces... mientras comes, escucha lo que digo sin ningún malentendido.
Es debido a que tengo mucha curiosidad.
Esta espada, ¿cómo luce el mango?
¿Está dudando de mí?
¿Por qué te enojas? Solo soy un tipo cauteloso que quiere cerciorarse sobre este tipo de cosas.
A eso se le llama dudar.
En el mango... hay un tigre.
¿Verdad? Un tigre blanco. Es fantástico, ¿cierto?
Por supuesto.
Por otra parte, averigüé más cosas sobre usted.
Sin importar cuánto me esforcé en buscarlo, no pude encontrar nada al respecto.
¿Sobre qué?
A cerca de ser apuñalado con una espada.
¿Por qué sucedió eso? ¿Lo hizo usted mismo? ¿Otros?
Por alguien de quien nunca pensé que me lo haría.
Es una historia muy dolorosa.
Entonces, no importa. ¿Y su edad? ¿Cuántos años tiene exactamente?
939 años.
Veo que es una historia aún más dolorosa. Lo siento.
Pero aun así... debe ser agradable vivir por tanto tiempo.
No envejece, tiene mucho dinero, y encontró a su novia así.
¿Quieres vivir mucho tiempo? ¿Incluso si eres la única que se queda igual y todo lo demás cambia?
Sin embargo, lo tengo a usted.
Ya que usted siempre estará ahí creo que vivir tanto tiempo estará bien.
Usted es bastante alegre para alguien que tiene una historia tan traumática.
Han pasado casi mil años. No puedo estar triste por mil años.
Solo soy un Goblin lleno de energía que acepta humildemente su destino y vive alegremente.
¿Dónde encontrarás tristeza que se prolongará por miles de años?
¿Dónde encontrarías un amor que continúa durante miles de años?
Le doy un voto a que existe uno.
¿De qué lado lo vas a poner? ¿En la tristeza o en el amor?
¿Un amor triste?
Si no me cree, ¿deberíamos hacer una apuesta?
¿Qué apuesta? ¿Hasta dónde investigaste? ¿Qué más sabes?
Usted ha vivido solo por mucho tiempo, es un solitario,
voluble, malhumorado, como los lugares oscuros y húmedos...
Investigaste principalmente las cosas malas...
Trae buena fortuna y desdicha a la gente,
y no tiene una familia.
Tal vez es por eso que me dejo sola en el hotel.
Estaba tomando las medidas adecuadas. Deberías pensar tu misma al respecto.
¿Qué pensamientos?
Si no quieres, entonces, no lo hagas. No tienes que imponértelo.
- ¿Qué?
- Ser la novia del Goblin.
¿Cuál es su motivo? Mientras más escucho al respecto, sigo dándome cuenta de que quiere que lo odie.
¿Por qué está diciendo esto ahora? ¡Ah! ¿No quiere que sea la novia del Goblin?
¿O tiene otra mujer?
"Incluso si tiene otra mujer, usted no me gusta, así que, no lo haga."
Viendo la espada, sacando la espada. Ese es el orden, ¿verdad?
Le comprobaré que soy la novia sacando esa espada.
Vamos a ver si se vuelve guapo.
¡Oye! Habla mientras estás ahí.
Entonces, hágame lingotes de oro con su garrote mágico.
¿Por qué debería hacerlo?
¡Oye! ¡No tengo un garrote!
¿No tiene uno? ¿Cómo es que un Goblin no tiene uno?
¡Vaya! ¡El agua se convirtió en una espada!
¡Vaya! ¡Estupendol!
La espada ha sido tergiversado como un garrote.
Ya veo. Entonces, es por eso que dicen que las peleas de amor son como cortar agua con una espada.
No es eso.
Es verdad. En una luna de miel, debería haber una pelea de agua.
Quédese ahí.
¡Oiga!
Me alegro por usted, ganando contra de una estudiante de preparatoria. ¿Usa sus poderes para ganarle a una?
¿No puedo usarlos?
¿Yo no tengo habilidades?
Usted puede hacer todo tipo de cosas.
¿No  tengo ningún poder especial aparte de que puedo ver fantasmas? Después de todo, soy la novia del Goblin.
¿Desearías tener uno?
Quiero que salga mucho oro.
- ¿Puede hacerlo?
- No.
Quédese aquí y espere.
- ¿Por qué?
- Tengo algo que hacer.
No se cuando regresaré. Puede esperar, ¿verdad?
¡Ah! Y ademas, ya que dice que siempre está cerca de libros.
Tenga este cerca de usted.
Estaré muy triste si me deja atrás.
Solo para que lo sepa.
No te dejaré atrás.
¿Por qué? Porque, ¿soy la esposa del Goblin?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Por favor, entrégueselo a él.
¡Señor!
La masa no es directamente proporcional al volumen.
Una chica tan pequeña como una violeta.
Una chica que se mueve como el pétalo de una flor
me tira hacia ella con más fuerza que la masa terrestre.
Justo en ese instante, como la manzana de Newton,
rodé hacia ella sin detenerme hasta que me caí sobre ella...
.... con un ruido sordo.
Con un golpe.
¡La alfombra roja es increíble! Usted fue quién lo hizo, ¿verdad?
¡Es tan fascinante!
Señor...
Mi corazón continua rebotando entre el cielo y el suelo.
Señor, ¿está enojado?
Fue mi primer amor.
♬  Gracias a un ensueño infinito,  ♬
♬  Te vi cuando regresaba. Allí caminé contigo en mis brazos  ♬
♬A través de la oscuridad nublada, revelándose en el crepúsculo♬
♬  Hemos estado más allá de mis temores ♬
♬  En algún otro lugar te veré, nuestros días♬
♬  Serán fructíferos  ♬
Estaba cegado
Porque era buen día y también no lo era.
El día era simplemente perfecto.
Cada día fue bueno. Asimismo,
lo que sea que suceda,
no es tu culpa.
Ahjussi, tal vez...
¿realmente va a convertirse en una escoba?
No sucederá tal cosa.
Eso es un alivio. Ahora la sacaré.
♬  Ángel mío,  siempre estaré contigo ♬
♬  En tu hermosa sonrisa. En el brillo de las lágrimas, al otro lado de la noche helada  ♬
♬  Estaré allí contigo ♬